Felicidades.
De hecho, estás aprendiendo bastante, aunque las cosas pueden parecer un poco intimidantes.
Ahora tiene un nuevo poder encontrado donde puede crear sitios web y ponerlos en línea.
Ahora todavía hay mucho que aprender, pero una de las cosas interesantes sobre saber cuánto sabemos
ahora es que puede aprovechar las plantillas de otras personas.
Ahora que significa eso.
Significa que, a diferencia de la página de inicio que acabamos de crear, no tiene que
crear todo desde cero.
De hecho, si Google libera a Asia de las cinco plantillas o libera una pequeña plantilla CSF, hay
un montón de recursos gratuitos en línea que puede usar.
Ahora, después de esta lección, voy a vincular algunos de mis recursos gratuitos favoritos.
Pero uno de ellos es la plantilla de mezcla aquí.
De hecho, puedes usar un montón de plantillas gratuitas para ti.
Y si digo ir al complejo aquí o no ir a la fábrica, en realidad puedo
descargar los archivos aquí como HMO y verificar esto.
Apertura Ahora tengo estos archivos y hay muchos archivos que aún no conocemos.
Hay algunos javascript aquí de los que aún no hemos hablado y los cubriremos en lecciones posteriores.
Pero lo que pasa aquí es que sabes sobre HMO y CSX.
Entonces, si realmente hace doble clic en este HMO, tiene un sitio web que puede usar y personalizar a su gusto
y este sitio web es gratuito para que lo use.
Ahora puede cambiar la imagen de fondo.
Puedes cambiar lo que hace el botón.
Puede hacer diferentes cosas y puede personalizarlo como lo hemos hecho con una página de inicio.
Pero para su gusto simplemente cambiando los archivos AML y CSX que tenemos aquí, este es el poder de
la web.
La Web permite a los programadores compartir fragmentos de código para que no tengamos que reinventar constantemente las cosas desde
cero, al igual que bootstrap nos permitió hacer las cosas fácilmente.
En términos de plantillas de diseño, nos permiten crear sitios web en lugar de desde cero.
Comenzamos con una plantilla básica.
Ahora quiero intentar construir tu propia página de inicio.
Hasta ahora te he mostrado paso a paso, pero tienes el poder de crear algo personalizado a tu gusto.
Puede usar algo como plantillas de mashup o puede elaborar en la página de inicio actual.
Tienes el poder de hacerlo.
Y aunque parezca un poco difícil en este momento, todavía estamos comenzando.
Es bueno para ti tener esa práctica de hacer las cosas por tu cuenta.
Experimentando por tu cuenta.
E incluso si falla, incluso si le toma horas centrar solo un texto o un botón, será una buena práctica
a largo plazo.
Así que pruébalo.
Crea tu propia página de inicio personalizada.
Y si ya terminaste, compártelo en nuestro servidor Dischord.
Nos vemos en la próxima.
Mover.